---
source_id: a28cbfacae34
source_platform: xiaohongshu
title: "不考虑工作，我能在蛇口住一辈子"
city: 深圳
category: null
content_type: attraction_guide
tags: [蛇口, 深圳, 美食探店, 本地推荐, 周末, 宜居]
poi_names: [蛇口, 蛇口新街, 中山壹鸽, 惦记里铜锅涮肉, 百草堂祖传凉茶铺, 南水步行街, 灯塔咖喱, Nord Nord Cafe北羽咖啡]
travel_type_tags: [food, leisure, nightlife]
time_suggestions: [afternoon, evening, night]
poi_types: [街区, 餐厅, 咖啡店, 甜品店, 创意园, 酒吧]
suggested_duration_hours: null
recommended_visit_period: null
mention_count: null
frequency: 0.7927
guide_url: "https://www.xiaohongshu.com/search_result/6724a405000000003c01b8d2?xsec_token=ABAXLvNRXEJPjvrOTPF7gVq_CsI2lTWBv8n9ypSWO_wK0=&xsec_source="
---

# 不考虑工作，我能在蛇口住一辈子

说点什么. . 4474 4782 可以添加到收藏夹啦 373 发送 取消 不考虑工作，我能在蛇口住一辈子 深圳是深圳，蛇口是蛇口 来深圳五年，在蛇口住了两年，除此之外还短暂居住过宝安西乡、龙岗坂田、南山南头，工作地在福田香蜜湖，还是想说： 蛇口是深圳最宜居区域（没有之一） 曾经的改革开放“第一炮” 现在是深圳班味儿最轻的区域之一 好吃好逛，如果你觉得专程为一个店而来有点亏 我推荐这几条街： 1️⃣蛇口新街 ▫️中山壹鸽（鸽肉饭是仙品） ▫️惦记里铜锅涮肉（降温必吃的宝藏小店） ▫️百草堂祖传凉茶铺（老网红了，线上可以提前点） 2️⃣南水步行街 ▫️灯塔咖喱（深圳还原度最高的北海道汤咖喱） ▫️Nord Nord Cafe北羽咖啡（时令的柿子蛋糕好吃） ▫️ffeeco coffee works（马夫咖啡不错） ▫️老顾客煲仔饭（AKA深圳排队王煲仔饭） 3️⃣G&G创意园 ▫️慢夏gelato冰淇淋店（各种奇怪味道都好吃） ▫️KUDDO COFFEE（豆乳杯太好吃了） ▫️Fuego 餐酒吧(晚上氛围很好) 4️⃣南海意库 ▫️Emily's cafe（开了10年的漂亮饭） ▫️365日（吐司松软鲜香） #蛇口 #深圳 #深圳美食探店 #本地人才知道的好地方 #深圳美食 #深圳探店 #深圳周末做什么 #深圳周末去哪儿 #秋游记 @生活薯 @吃货薯 @土拨薯 #不辜负每个周末 编辑于 2024-11-03 蛇口有点 咋说 可能我去的地方不好 荒凉 不会吧，安静老区，靠海，分区比较明显，酒吧区啊，老菜场啊，商业啊，挺好的 可能是因为蛇口是在深圳最西南方向哈哈，大部分的公司可能都不在那里，每天通勤稍微会久，（我的梦想也是不考虑工作通勤和钱的话我必住蛇口，非常安静有感觉的一个半岛区） 在G&G创意园，我也觉得这张很灵性哈哈哈哈哈 我在蛇口住了十幾年，沒有辦法離開，每天早上一睜眼就是大海的感覺特別好，到處都是有趣的小店 离开深圳我觉得还是有很多舒服的地方的，我喜欢昆明，大连和青岛也不错~ 深圳是深圳，蛇口是蛇口 来深圳五年，在蛇口住了两年，除此之外还短暂居住过宝安西乡、龙岗坂

住了十幾年，沒有辦法離開，每天早上一睜眼就是大海的感覺特別好，到處都是有趣的小店 离开深圳我觉得还是有很多舒服的地方的，我喜欢昆明，大连和青岛也不错~ 深圳是深圳，蛇口是蛇口 来深圳五年，在蛇口住了两年，除此之外还短暂居住过宝安西乡、龙岗坂田、南山南头，工作地在福田香蜜湖，还是想说： 蛇口是深圳最宜居区域（没有之一） 曾经的改革开放“第一炮” 现在是深圳班味儿最轻的区域之一 好吃好逛，如果你觉得专程为一个店而来有点亏 我推荐这几条街： 1️⃣蛇口新街 ▫️中山壹鸽（鸽肉饭是仙品） ▫️惦记里铜锅涮肉（降温必吃的宝藏小店） ▫️百草堂祖传凉茶铺（老网红了，线上可以提前点） 2️⃣南水步行街 ▫️灯塔咖喱（深圳还原度最高的北海道汤咖喱） ▫️Nord Nord Cafe北羽咖啡（时令的柿子蛋糕好吃） ▫️ffeeco coffee works（马夫咖啡不错） ▫️老顾客煲仔饭（AKA深圳排队王煲仔饭） 3️⃣G&G创意园 ▫️慢夏gelato冰淇淋店（各种奇怪味道都好吃） ▫️KUDDO COFFEE（豆乳杯太好吃了） ▫️Fuego 餐酒吧(晚上氛围很好) 4️⃣南海意库 ▫️Emily's cafe（开了10年的漂亮饭） ▫️365日（吐司松软鲜香） #蛇口 #深圳 #深圳美食探店 #本地人才知道的好地方 #深圳美食 #深圳探店 #深圳周末做什么 #深圳周末去哪儿 #秋游记 @生活薯 @吃货薯 @土拨薯 #不辜负每个周末
